DEMO: https://witch-hunt-board-game-opad.vercel.app/main/home/
ON VPS + NGINX: http://83.222.9.67/vue/main/home/

Nest Js Backend: https://github.com/alexeysoloberezin/witchHuntServer

Проект "Witch Hunt" — мой ответ на вызов, ведь, давайте будем честными, "Мафия" иногда становится немного стандартной на вечеринках на Бали. Недавно я открыл для себя "Witch Hunt" — как будто "Мафия", но в более сложном исполнении. Здесь каждый игрок — настоящая звезда со своей ролью и набором фирменных трюков. Вот и решил подарить миру свой вариант, ведь, почему бы и нет?

Что в этом "Witch Hunt" особенного? А вот что: каждый участник получает свою собственную роль и невероятный набор сверхспособностей. Я решил облегчить жизнь ведущему и создал уютный интерфейс, где он может забыть о том, чтобы помнить каждый ход и деталь. Все игровые моменты теперь можно легко записывать и контролировать. Логика игры заключена в удобных шагах и ярких репликах. Да, да, и чтобы весело было еще больше, добавил детальный мод — небольшой магический набор инструментов для тех, кто готов к настоящим ведьминам трюкам. В интерфейсе теперь можно провести убийство, организовать голосование, поставить таймер на речи, призвать фолы, устроить подмену, провести проверку и многое-многое другое. Потому что в мире ведьм — место для креатива и веселья! 🧙‍♂️✨

Introducing the "Witch Hunt" project — my response to the challenge because, let's be honest, "Mafia" sometimes becomes a bit too routine at Bali parties. Recently, I discovered "Witch Hunt" — like "Mafia," but with an extra layer of complexity. Each player here is a true star with their own role and a bag of signature tricks. So, I decided to gift the world my version because, why not?

What makes this "Witch Hunt" special? Well, every participant gets their own unique role and an incredible set of superpowers. I aimed to make life easier for the game master by creating a cozy interface where they can forget about remembering every move and detail. All the gaming moments can now be easily recorded and managed. The game's logic is wrapped in user-friendly steps and vibrant dialogues. Oh, and for extra fun, I added a detailed mode — a little magical toolkit for those ready for some real witchy tricks. In the interface, you can now perform a murder, organize a vote, set a timer for speeches, summon fouls, arrange a substitution, conduct checks, and much more. Because in the world of witches — there's room for creativity and fun! 🧙‍♂️✨
